Supervised Learning
Pode ser usado em linhas de produção para predições de falhas, etc
http://repositorio.utfpr.edu.br/jspui/handle/1/4607

Regressão Logísticas
Regressão Logística é um método de classificação.
Alguns exemplos de problemas de classificação:
	Filtos de e-mais(spams ou não).
	Modelos preditores de clientes inadimplentes.
	Diagnóstico de doenças.

RL nos permite resolver problemas de classificação onde estamos tentandos predizer categorias discretas, como 
por exemplo as intenções de votos em um período eleitoral. Ou seja, este tipo de algoritmo analisa diferentes
variáveis de um objeto (gênero, estado civil, emprego, nascimento, ...) e tenta determinar uma classe em que
ele se encaixa melhor. Ademais, por convenção, classificações binárias terão duas classes: 0 e 1, ou seja
podemos classificar os dados em verdadeiro ou falso. Assim, este método é támbem útilizado para estudar variáveis
Dummys que são compostas apenas por duas opções de evento "sim" ou "não". Entretanto, não se limita a apenas
eventos binários, uma vez que possuimos os métodos:
	Regressão logística binominal
	Regressão logística ordinal -- Este por exemplo é capaz de avaliar se o desempenho de um atleta é bom,
	regular ou excelente.
	Regressão logística multinomial


Usando a função logística (sigmoide), se o output for: output > 0 == 1
						       output < 0 == 0
** Essa função só retorna 0 e 1 para todos os valores substituidos em seu z

f(z)= 1/1+euler^z

Após treinarmos um modelo de regressão logística, testamos o mesmo em um conjunto e dados testes.
Porém, as métricas de avaliação de desempenho do modelo são diferentes das vistas anteriormente. 
A principal forma de avalia-lo é utilizando uma matriz de confusão.

True Positive (TP) 
True Negative (TN)  
False Positive (FP) - Erro do tipo 1
False Negativa (FN) - Erro do tipo 2

Precisão:
Quanto em média o modelo acerta?
(TP + TN)/ total = 150 / 165 = 0.91 -- neste caso 91%
Quanto em média o modelo erra?
(FP + FN) / total = 15/165 = 0.09 --  neste caso 9%